Данный проект предназначен для осуществления трекинга задач.
Он реализован с помощью Django Rest Framework.
Функционал проекта представлен следущим образом:
Есть три типа пользователей: admin, taskgiver (пользователь, который может создавать задачи и назначать для нее выполнителя)
и executor (пользователь, который выполняет задачи).
ВАЖНО! Для начала необходимо зарегистрировать пользователя в качестве админа.
ВАЖНО! Затем при регистрации пользователя в качестве taskgiver необходимо присвоить ему группу "Taskgiver" через панель администратора.
ВАЖНО! При регистрации пользователя в качестве executor никаких групп присваивать не нужно, этот процесс будет происходить автоматически.
Далее можно приступить к созданию задач, после чего использовать эндпоинт "tasks/find_exe/{id задачи}". После этого шага среди пользователей
в роли executor выберется пользователь по следующему алгоритму:
(реализует поиск по сотрудникам, которые могут взять такие задачи (наименее загруженный сотрудник или сотрудник выполняющий родительскую задачу 
если ему назначено максимум на 2 задачи больше, чем у наименее загруженного сотрудника).
После чего на электронную почту пользователя отправится сообщение с уведомлением о поступлении новой задачи с описанием и сроками.
ВАЖНО! Рассылка на почтовые сервисы осуществляется через gmail.com сервис.
После выполнения задачи, пользователю в роли executor необходимо воспользоваться эндпоинтом "tasks/done/{id задачи}. После чего у задачи
поменяется статус на выполнена, она удалится из списка активных задач у данного пользователя и владельцу задачи отправится письмо на электронную почту
с сообщением об отчете выполнения задачи.
В приложении весь функционал строго распреден, для детально ознакомление необходимо посотреть permissions и views.
В проекте реализованы эндпоинты по CRUD пользователей и заданий. Помимо этого реализован эндпоинты:
по выводу списка пользователей, отсортированного по количтсву активных задач; по поиску исполнителя для задачи, по отчету о выполнении задачи.
Так же в проекте представлена документация (см urls), выполнена валидация данных и реализованы тесты.
